Por que un lenguaje de programacion puede usarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
Esto se debe a las diferentes arquitecturas, diferencias de implementacion y a los ecosistemas de desarrollo.

Que tipo de maquina soporta virtualbox?
Al ser un hypervisor de tipo 2, se ejecuta como una aplicacion en un sistema operativo anfrition.

Que funcion cumple el hypervisor en la virtualizacion?
Cumple la funcion de crear y gestionar las maquinas virtuales, administra los recursos de hardware y garantiza el aislado.

Si tengo mas de una maquina virtual instalada, y una se rompe, Esto afecta a las demas? Porque?
No, porque cada una es independientes y se encuentran de manera aislada entre ellas.

